Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/homepage-features-band.html.po
Languages: zh_cn

source: Quarkus tailors your application for GraalVM and HotSpot. Amazingly fast boot time, incredibly low RSS memory (not just heap size!) offering near instant scale up and high density memory utilization in container orchestration platforms like Kubernetes. We use a technique we call compile time boot.
zh_cn: Quarkus为GraalVM和HotSpot定制你的应用程序。令人惊讶的快速启动时间，令人难以置信的低RSS内存（不仅仅是堆的大小！），在Kubernetes等容器协调平台中提供近乎即时的扩展和高密度的内存利用。我们使用一种我们称之为编译时启动的技术。

source: <a href="/container-first">Learn more</a>>
zh_cn: <a href="/container-first">了解更多</a>>

source: Unifies imperative and reactive
zh_cn: 统一指令式和响应式

source: Combine both the familiar imperative code and the reactive style when developing applications.
zh_cn: 在开发应用程序时，将熟悉的指令式和响应式代码风格结合起来。

source: <a href="/continuum">Learn more</a>>
zh_cn: <a href="/continuum">了解更多</a>>

source: Community and Standards
zh_cn: 社区和标准

source: Quarkus provides a cohesive, fun to use, full-stack framework by leveraging a growing list of over fifty best-of-breed libraries that you love and use. All wired on a standard backbone.
zh_cn: Quarkus提供了一个有凝聚力的、有趣的、全栈式的框架，它利用了各类不断增长的50多个你喜欢和使用的最好的库。所有这些都在一个标准的主干上。

source: <a href="/standards">Learn more</a>>
zh_cn: <a href="/standards">了解更多</a>>

source: Developer Joy
zh_cn: 开发者的乐趣

source: A cohesive platform for optimized developer joy:
zh_cn: 一个优化开发者乐趣的有凝聚力的平台：

source: Unified configuration
zh_cn: 统一配置

source: Zero config, live reload in the blink of an eye
zh_cn: 零配置，瞬间重新加载

source: Streamlined code for the 80% common usages, flexible for the 20%
zh_cn: 简化80%的常用代码，灵活处理剩余的20%

source: No hassle native executable generation
zh_cn: 轻松生成本机可执行文件

source: <a href="/developer-joy">Learn more</a>>
zh_cn: <a href="/vision/developer-joy">了解更多</a>
